Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.ReCaptcha.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.ReCaptcha.AdminMenu
source: Security
zh_cn: 安全

# OrchardCore.ReCaptcha.AdminMenu
source: Settings
zh_cn: 设置

# OrchardCore.ReCaptcha.AdminMenu
source: reCaptcha
zh_cn: 验证码

# OrchardCore.ReCaptcha.DeploymentStartup
source: ReCaptcha settings
zh_cn: 验证码设置

# OrchardCore.ReCaptcha.DeploymentStartup
source: Exports the ReCaptcha settings.
zh_cn: 导出验证码设置。

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Validate ReCaptcha Task
zh_cn: 验证码任务

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Validation
zh_cn: 验证

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Done
zh_cn: 完成

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Valid
zh_cn: 有效

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Invalid
zh_cn: 无效

# OrchardCore.ReCaptcha.Workflows.ValidateReCaptchaTask
source: Captcha validation failed. Try again.
zh_cn: 验证码验证失败。请重试。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: The current tenant will be reloaded when the settings are saved.
zh_cn: 当设置保存时，将重新加载当前租户。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: Site Key
zh_cn: 站点密钥

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: Your Google's reCaptcha Site Key.
zh_cn: 您的Google验证码网站密钥。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: Secret Key
zh_cn: 密钥

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: Your Google's reCaptcha Secret Key.
zh_cn: 您的 Google 验证码站点密钥。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.ReCaptchaSettings.Edit
source: Get your reCaptcha at
zh_cn: 获取您的验证码

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ReCaptchaPart
source: ReCaptcha settings are not configured.
zh_cn: 验证码设置未配置。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ReCaptchaPart.Fields.Edit
source: <a {0}>ReCaptcha settings</a> are configured.
zh_cn: <a {0}>验证码设置</a> 已经配置。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ReCaptchaPart.Fields.Edit
source: <a {0}>ReCaptcha settings</a> are not configured. The captcha will not be displayed.
zh_cn: <a {0}>验证码设置</a> 未配置。验证码将不会被显示。

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ValidateReCaptchaTask.Fields.Design
source: Validate ReCaptcha
zh_cn: 验证验证码

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ValidateReCaptchaTask.Fields.Thumbnail
source: Validate ReCaptcha
zh_cn: 验证验证码

# OrchardCore.ReCaptcha.Views.Items.ValidateReCaptchaTask.Fields.Thumbnail
source: Validates the recaptcha token for the current HTTP context in which the workflow executes.
zh_cn: 在工作流的HTTP请求中使用验证码
